a ver me mandan una cosita que por lo
visto
me mandan una cosita que por lo visto ha
liado Borja Escalona yo tenía
pensamientos de ver algo de borra
Escalona hoy pero no me acuerdo que es
lo que era Era un vídeo de Will hate
Bueno lo he visto en un vídeo de Will
hater
que no es que haya visto el vídeo he
visto la portada y dice borras Omar
Monte Omar Montes se metió con Borja
Escalona vale Pero bueno lo vemos otro
día
[__] O sea que borra Escalona según me
están contando aquí no sé si será cierto
hasta que no lo vea no lo creo que se ha
llevado unas gafas de una óptica
en serio Bueno fíjate tú yo haciéndome
el loco No en serio se ha llevado una
gafa de una óptica y luego discute con
un niño
Borja tío la última vez que comenté algo
tuyo me sentí orgulloso de ti estuve
contigo tío
la última vez que comenté algo de Borja
Escalona que por cierto en su día lo
reté a debatir y me contestó ni [__] ya
ha pasado Ya no tengo ni [__] idea lo
que tenía que haber debatido con él pero
tío
pero tío la última vez Me encantó lo que
dijiste tío No me digas que la has
cagado
Dios Qué calor hacer este pueblo de
[__] la virgen Santa la humedad que
hace en el tercer mundo Bueno hoy me he
traído al señor este porque voy a estar
Dónde está de viaje en otro lado o qué
Oye qué es que tenéis como mucho delay
algunas ocasiones algunas ocasiones me
estáis contestando cosas de hace 30 40
el segundo no Incluso un par de minutos
en Valencia ha sido esto aquí haciendo
cosas gratis llevamos ya un poquito de
Ah pues mira yo he necesitado unas gafas
a ver el cachondeo de la serie que él
tiene a mí no me termina a ver es un
poco incómodo y molesto en algunas
ocasiones pero al final si es contenido
y si a él le está funcionando que no lo
sé hasta lo puedo llegar a entender
siempre y cuando luego cuando termina y
sale del establecimiento y tal Oye
Perdona que era que eras una cámara
oculta o que oye perdona que esto es un
programa que Perdona la broma pero que
no te había molestado No te preocupes te
pago toma toma la empanada toma te pago
que son dos euros toma sabes pero lo que
yo he visto de esta serie es que muchas
veces como que se va de mal rollo se va
de mal rollo de los sitios Entonces
ya te deja el mal sabor de boca y ya la
cosa No es igual porque sabes que tío yo
yo es que como he trabajado muchos años
en
en trabajos quemados en trabajos
quemados que son casi todos no Cuando
digo trabajos quemado me refiero a que
hoy tengo un trabajo privilegiado vale
Yo trabajo muchísimos años hace
bueno Yo tengo 17 años cotizados creo
que son eh en la en el régimen de
por cuenta ajena 17 años cotizado yo que
empecé a trabajar en el momento que se
pudo trabajar porque fui [__]
porque podía haber estudiado Pero bueno
el caso que le tengo mucho respeto a la
gente cuando está trabajando o sea
incluso muchas veces a lo mejor cuando
hay un camarero que va muy lento o que
me mancha la mesa o que me da cosa y me
da apuro incluso O sea que no pongo
ninguna pega ni me quejo ni nada por lo
mismo porque es una persona que está
trabajando que se está llevando un
sueldito que lo está pasando canutas
habrá pegado un madrugón y ahora se va a
llevar a casa lo justo para pagar la
factura para poder comer o para tú no
sabes si tiene un niño si te sabes
Entonces en ese sentido en el que a mí
me molesta un poco lo que hace
Borja Escalona en esta serie que te
puedes reír y que es una que te puede
salir contenido y la reacción de la
gente y la cara que ponga pero yo le
pondría al final
Oye Perdóname si te he molestado estos
contenidos Perdona que es un programa
Nos reímos y fuera Oye mira la tienda
esta Y te vas con otro sabor Hola Buena
mota Oye quieren tienen música
me podrías bajar la música un poco es
que estoy ahora mismo en directo en
YouTube con cientos de miles de personas
buena moza puedo pasar entonces estoy en
directo ahora mismo Yo si quiero es que
tengo cientos de personas ahora mismo
cientos de miles de personas viendo esto
te lo digo por si quieres que le salga
les cuento un poquito cuánta gente tiene
en realidad los directos lugares
Son bromas pero no me hacen Muchas
gracias Y bueno ya las gracias subjetiva
yo a ver yo me imagino cuando sigue
haciendo esto será lo que mejor le
funcione vale
pero quitando eso
[Música]
lo que siento es que algunas veces ha
faltado al respeto eso es lo que siento
que es esta tienda donde estáis qué
cositas tenéis te hago una pequeña promo
y tal Y bueno ya me encargo yo luego
llevarme algo gratis si te parece les
enseño un poco las 50 personas vale Y
qué marcas tenéis Qué marcas trabajáis
Bueno ella es María muy mona muy
valenciana no como muy
valenciana con sus tetitas postizas Y
eso
no tiene gracia
trae [__] bola tío el otro día
estuvimos señalando
la [__] de Cell no Y la falta de
respeto es él
tendrá chistes que hacer tío y bromas
pesadas que hacer y situaciones que sí
que tiene tetas postizas
Michael Kors que es este Bueno muy
bonitas muy bonitas cuál recomendarías a
la gente si vinieran aquí a Valencia
depende
del tipo la cara quedaros con esto que
está diciendo wendoline porque es
importantísimo eh
ojo qué espectáculo qué maravilla Me
encantan y estas son está la muchacha
Ahí trabajando a lo mejor por 800 euros
tío y la estás poniendo ahí la estás
grabando la estás humillando
polarizadas puede ser con cristales
polarizados vale o sea que imaginaros
que puede ser tu mujer tu hermana tu
prima cualquier persona de tu familia
tío y te encuentras con este vídeo
y está este vídeo en internet estas
gafas son con cristales polarizados
que que únicamente las tienen en
Valencia porque se hacen con Trozos de
moto del circuito de Ricardo tormo de
cheste
Me encantan Oye oye
te pido perdón es que como pesa un
montón esto se me dobla sabes lo estaban
echando mal y
nada ojo estamos en undara También
estamos en murcia murcia
murcia Pero has comprobado que si esta
murciado
Vale entonces la gente tiene que comprar
aquí las gafas polarizadas no no Estas
son las que están bipolarizadas
y Estas son las de las que están hechas
con kriptonita directamente vale las
polarizadas Oye pues te digo una cosa me
ha encantado la tienda Eh me parece una
chulada Esto me ha gustado mucho la
tienda o sea que vale me tienes que
quitar esto o algo para lo de hay que
pagarlo primero
Sí pero habría que pagar lo primero sí
Pero habría que pagar lo primero
es lo lógico no
a cambio de sabes
algo yo la promoción la he hecho
Igualmente
esta promoción y si tan a gusto sabes
hacer una broma por la que yo cobro
15.000 euros
Bueno lo que pasa es que esto está
grabado
vinculante básicamente
molestando a una persona que está
trabajando tío es que está trabajando
tío
igual sabes pero yo he hecho mi trabajo
que ya estoy harto que al final
Bueno pues
Escalona y que si quieres que me llame a
mí vale porque yo mi trabajo ya lo he
hecho entonces
[Risas]
quieres le ha parecido inteligente
le ha parecido inteligente
en directo de YouTube grabarse
llevándose unas gafas de un
establecimiento
se las lleva y dice su nombre pero no
solamente es que diga su nombre es que
lo ha hecho en directo
posiblemente se lo descuenten a la chica
lo de las gafas hay tiendas en los que
hacen eso pero eso no está bien hacerlo
o sea que hace la chavala se enfrenta a
él que es lo que puede hacer una chica o
sea es que esto que ha hecho Borjas
escalonas es muy grave está muy mal o
sea realmente porque la chica no se
puede defender pero vamos igual que te
digo las chicas no solamente porque esa
chica que también pero aunque imagínate
un chaval que tenga menos cuerpo que
Borja Y aunque no sepa pelear o que no
tenga o que le dé miedo pelearse lo que
sea y te llevan las gafas
le quitas las gafas echando la chica
trabajando
es muy fuerte
es muy fuerte es muy fuerte
es que me gusta esta tienda quieres que
se la enseñe al mundo
[Música]
Oh qué pereza
de los precios
me has dicho
cuándo vas a jugar a la piragua
que que
este desfase en el audio me dice lugares
que es que ha sido así en su derecho
esto es una pasada tío
y yo es que está molestando a una
trabajadora que no se puede defender que
no puede salir corriendo detrás tuya que
no se puede enfrentar a ti
Pero vale Y Qué problema tienes Qué
quieres A ver cachorrito piensa una cosa
tienes 14 años para Lo mismo para la
buena y para las malas Entonces tampoco
vengas tú amenazania a decir
gilipolleces porque de la misma forma
que no te puede dar una [__] porque
tiene más de 18 ya pero que tú tienes 14
piensa en ello también vale estate
tranquilito Vente con nosotros
ya está discutiendo con quién
Ah [__] Qué le ha pasado
la vuelta No porque no lo va a hacer y
no lo voy a dejar yo vale que eres un
menor por eso mismo él tiene las manos
atrás y así se va a quedar pero tú
tampoco dejas de hacer el gorila tú
también te ha roto el móvil o algo Si es
así denúncialo ya está y si no pues
venga y nos ha dado una vuelta cariño
chaval que tiene 14 años que tienes 14
años te quieres tranquilizar un poco de
14 años venga
más tranquilo
vaya generación vaya generación de
[__] se viene hasta aquí otra vez para
decirle que no me puedes tocar el móvil
es que estos niños están muy mal
acostumbrados
el niño de 14 años
Pero entonces el tema de la el asunto de
las gafas se ha quedado así no O sea el
asunto de las gafas ha quedado así
saturado con las gafas se las ha llevado
no ha vuelto a decir que era una broma
no no la ha quitado el rollo y se ha
quedado con la gafa
No sé yo creo que yo creo que este
hombre no va a acabar bien o sea estas
cosas no pueden No sé sabes que si tú
estás haciendo en internet estás
demostrando que este país que pasa se
puede hacer esto O sea que es una
barbaridad
yo no lo entiendo de verdad no lo
entiendo es que no sé ni qué decir no no
encuentro ni una explicación
pero fíjate tú qué pena Qué pena porque
la última vez que reaccionar algo de él
[__] me gustó me gustó
él se la lleva ya Pero bueno tú tendrá
una consecuencia no sé hasta qué punto
No
no sé hasta qué punto
pero que ganas de que ganas de buscarte
un problema y necesario totalmente
aparte de lo que ya haya tenido no
porque muchas ocasiones se ha metido un
problema y ha hecho cosas no que ganas
Qué ganas
que ganas de meterte más problemas y que
no sé si es que no consiente de lo grave
que es
O sea que puedes
pensar ya no el hecho de que le quiten
las gafas a la tienda que por supuesto
hacer eso encima grabándolo tú ya no
decir Oye que hay cámara no no que tú lo
grabas que tú lo grabes las emitido en
YouTube
No no
ya vamos a pensar también en la
trabajadora
en la tesitura que pone a la trabajadora
o sea una chica que no se puede
enfrentar a ti vamos como si fuera un
chico que tiene menos cuerpo que no le
gusta pelear lo que sea en la tesitura
que pones a una persona que está
trabajando aguantando al público
madrugando cogiendo siete autobuses a lo
mejor para ese centro comercial y volver
a las tantas de la noche igual está
pactado es muy raro
pues vamos a Ojalá ojalá ojalá y sea eso
Ojalá y sea eso tío Ojalá espero que sea
así Ojalá
Javi la pagó antes de entrar para las
visitas
[__] Pues ojalá que sea eso
Pues ojalá que sea así tío Ojalá que sea
eso
es un montaje No es que no me a ver me
sorprende porque ya él ha tenido más
movida él ha tenido más movida y este la
ha denunciado el otro la denunciado no
sé quién no sé cuánto
Vale entonces no me cuadra la cabeza que
este tío grabados en directo haga eso ni
de coña esto lo ha hecho como un montaje
y show y ya está no